这是南非的原始海岸，
大西洋与印度洋在此交汇。
2007年6月27日，集装箱船
萨夫马林·阿古拉斯号
驶入公海，但很快失去动力，
撞上了岩石海滩。
一家曾成功打捞出
俄罗斯潜艇“库尔斯克”号的打捞公司
北冰洋底部
它开始着手应对其短暂历史上第二大挑战。
萨夫马林·阿古拉斯号是一艘长184米、宽25米的集装箱船。
建于1995年。
灾难发生当天，这艘船
载有22名船员和581名乘客
来自欧洲的货物集装箱，
摇摇欲坠地堆放在甲板上。
三米高的巨浪搅动着波涛汹涌的海面
在两侧防波堤附近
航道。
通往南非东伦敦港的入口
伦敦。
出港不久，这艘船
就发生了第一次引擎故障。
狂风无情地将船只
推向岸边，最终搁浅。
然后折断了弓。
但随后引擎开始运转，
这巨大的钢铁巨兽驶向大海。
再次，只是为了
遭遇新的停电。
盛行的风很快将她猛烈地推向
沙地和岩石。
由于集装箱船搁浅，
它确实存在解体的风险。
清空其 660
数吨重质燃油流入海洋，
造成环境灾难，而不是
值得一提的是
贵重货物损失。
鹿特丹一家名为史密斯打捞公司的打捞公司
被召来迅速拆除船上的防空洞。
和
安排将货物运走。
一台550吨的利勃海尔移动式起重机从约翰内斯堡运来并安装完毕。
在防波堤上
开始移除容器。
争分夺秒的时刻已经到来，因为裂缝和破损处
已经开始向船体渗水，但是
并非全部
尚可挽救。
她大约长184米，大约
16800吨，船上装载着
集装箱。
7月7日，船上的灯熄灭了。
接下来的几周，
南非最狂野海岸的巨浪拍击海岸
它的背部和船
被分成了两半。
由于该船已成残骸，必须进行打捞，因此打捞工作已公开招标。
已移除。
一家来自荷兰的全新公司
获得了这份合同。
所以，我的意思是，打捞是指……
打捞过程中涉及很多工程技术，
但打捞本身并非一项工程。
工作。
所以我们先从 A 到 K 进行设计，然后从
L 到 Z，我们现场再确定。
项目第二阶段可能会出现很多意想不到的情况。
说实话，危险之处在于你因为工作而意识不到这一点。
这是一场冒险，所以你不想
看到正在发生的事情。
所以你这是在做这件事。
阿古拉斯号沉船是历史上第二大
大型打捞作业史上，
猛犸重型的衍生品
举起。
这艘船彻底报废了，因为它断成了两截。
保险公司和船东们
终于意识到他们失去了这艘船。
现在他们唯一的选择就是卖掉
把它当废品卖掉。
这家巨型重型起重公司的标志性塔楼是工程师们工作的地方。
以及举起托盘的人
从巴伦支海海底的库尔斯克号
策划了下一个成功的项目。
这里是打捞大师福科·林格斯马（Fokko Ringesma）的所在地，他是猛犸象（Mammut）的总经理。
打捞，已收到
确认移除阿古拉斯火山口
从两大洋交汇的海岸线移除火山口
已与……签订合同
新成立的猛犸打捞公司。
我们当时正与另外三家救援公司竞标，
这些救援公司都有……
将这艘船重新驶入大海的解决方案
因为它们配备了海洋
方向。
我们提出了一种岸基解决方案，即
而不是将……运来
我们将船拖回大海，安装了链条拉机，然后把她拖到岸上。
在海滩上，然后拆解了她
这样对环境更加友好。
因为所有的垃圾处理工作都在岸上完成。
汉斯·希特是一位海洋建筑师，被派往
解决技术细节问题和
决定需要哪些设备来完成这项工作
这份工作。
沉船的位置尤其
具有挑战性。
它离伦敦东区很近。
东伦敦是狂野海岸的一部分，
那里水流湍急。
以及……
你管它叫什么？
恶劣的天气状况相互交织。
所以这条路走起来并不轻松，
因为你可能会遇到非常恶劣的天气和……
风很大，水流也很急，这使得航行并不容易。
区域。
韩和福克都拥有数十年的打捞经验。
这是一种艰苦的生活，给男人们及其家庭都带来了沉重的负担。
尤其是最近……
海员承担的责任包括
关于安全和环境方面的责任。
而对于一位打捞大师来说，在当今世界获得更大曝光的机会是
打捞的非物质方面。
例如，将海员的行为定为刑事犯罪
在这方面，我们必须非常谨慎
小心。
作为响应人员，你需要出去。
救起遇难者并救援船只和
挽救货物，但货物……
船舶或事故车辆发生货物泄漏
您可能需要承担责任。
有很多
我的同事因以下案件被捕入狱：
试图救助一名处于危险中的伤员。
有时候很有趣，项目也很棒
但有时候会非常困难。
而且很难。
这并不总是那么容易。
有时候你会去一些国家，
比如说，并不是你最想去的国家。
在那里工作并不总是那么容易，
所以他们也并不总是开心。
当然，尤其是我的孩子们，因为
他们不喜欢我出国。
总得有人赚钱，否则
我们就没奶酪可吃了。
这两位同事的职业生涯始于
当时他们在波斯湾地区一起工作。
伊朗-伊拉克战争，
敌对的产油国纵火焚烧油轮
而年轻人
打捞人员已做好准备
承担更多风险。
我参与过的最大规模的打捞工作之一，是“巴塞罗那”号，那是一艘油轮。
打
伊拉克人从伊朗一侧的海湾地区运走货物。
我们参与了一次大型沉船事故的清理工作，
拆除了那段船尾部分。
在这部精彩的电影中……
福克和韩在为另一家打捞公司工作时被拍到
波斯湾。
福克说，那是一段激动人心的时期。
很多时候，船员都弃船了
你登上船后发现
没有人可以告诉
你知道发生了什么事吗？
我的意思是，这在当今世界已经大不相同了。
福克和韩共同经历了
打捞工作的巅峰与低谷。
并见证了技术随时间推移而发生的变化。
那些胆大妄为地登上燃烧船只的冒险行为，
已经成为过去，至少在他们的时代是如此。
生命。
但打捞业竞争非常残酷，而且
这个圈子很小。
通常，竞争的托盘商会共用同一家
酒店。
当伤亡人员伤亡风险较高时，
作战小组立即接到命令
出去
不要妄加猜测，也不要等待合同的正式确认。
但我们经常像这样空运箱子：
这些箱子都是预先包装好的。
应急响应设备和我们的
球队因猜测而退出，
我们经常在同一地点，同一家酒店，遇到其他幸存者
和
追查同一业主代表
在那里。
这一次，Mammut Salvage 提出了
最环保的解决方案
友好的。
但...
它自身也呈现出复杂的情况。
他们抵达南非，然后前往事发地点，那里的情况是……
他们发现尤其如此
有问题。
这里是南非海岸，是印度洋和大西洋的交汇处。
其中最
对航运构成危险。
在世界上。
这段海岸线上遍布沉船残骸，
其中包括“斯玛特”号，一艘散货船，
煤炭装载
2013年，它分裂成三部分，当时
来自各个海洋的巨浪相遇
倍增他们的身高和恐怖力量。
汉斯切特和福克-林格斯马发现自己
正在管理着最……之一
惊心动魄的沉船事故
2006年。
阿古拉斯号在南非东港外的礁石上断成了两截。
伦敦。
当然，问题总是存在的，
因为这就是他们打电话的原因。
我们。
这是份轻松的工作，他们不需要我们。
所以问题很多。
她当时坐在防波堤上，
那是第一点。
她断成了两截，所以
几乎没有任何浮力了。
所以最大的问题是如何把她拉过来，
比如说，在一小块靠近……的区域
防波堤。
该团队已在位于鹿特丹附近斯希达的基地制定了打捞计划。
荷兰。
他们充分利用了马莫特在搬运巨型物体方面的丰富经验。
作为全球最大的重型起重设备公司之一，
Marmot 因其卓越的性能而声名鹊起。
库尔斯克号的起降
核潜艇从巴伦支海海底沉没
位于北极圈内的巴伦支海
2001年11月
此后规模不断扩大。
使用一系列令人印象深刻的工具，在全球范围内搬运大型物体，甚至
工程
他们自己的。
这里是公司训练基地内的部分巨型起重机，
绞线千斤顶和
自走式模块化运输车或
SPMT。
Mammut 的工程师们提出了一种
工程解决方案，该方案在概念上是
与任何事物都不同
竞争对手提出的方案。
其他打捞方案包括
将沉船拖到海里，而猛犸号
福克表示，计划是这样的：
更加环保。
之前一家打捞公司曾试图将她完整地从堤岸上打捞下来，但
这次尝试失败了。
随后，船断成了两截。
基本上，我们的想法是把她拖到
沙滩上，然后准备两个部分。
剪短它们，然后拉到……
防波堤，它们可以被进一步拆除。
这套设备并非现场制造，
而是在荷兰制造的。
当时的设想是用两台起重机拆解这艘船。
而这两台起重机来自
我们的南非
公司。
项目的另一部分是
将沙滩上的船只向上拉起。
我们使用了八个链条拉拔器。
这些链条拉杆的设计和制造均在荷兰完成。
完成这项大型搬迁工作所需的工具是
巨型链条牵引机。
这些绞车采用液压驱动，
牵引能力为300吨。
每个。
Mammoet 专门生产能够施加巨大牵引力的机器，例如：
滑雪鞋，
通过推或拉来工作……
一个使用液压动力活塞的钢制滑橇，从一个阻挡位置移动到
另一个，一个
一次画一笔。
单股电缆插座的工作原理类似，一次拉出一节电缆。
链条拉动器的工作原理相同，
拉动链条绕枢轴转动，
阻止它直到另一个
活塞行程已准备就绪，
链条将再收紧一节。
非常简单，它们只是两个液压缸，带有一个拉动夹具。
一个接一个地链式
正在拉动链条。
而且你可以产生巨大的拉力。
这是一台非常简单的机器。
这些巨大的链条具有600吨的机械阻力。
我们的系统使用的是3英寸U4型链条。
U4 代表链条的强度，
这比断裂强度略高一些。
强度为600吨。
我们用300吨的重量牵引。
想法很简单，就是把船拉上岸。
团队将遇到的困难是：
岩石海滩的坡度
增加重量的阻力
他们已经计算过了。
Mammut工程师计划带到南非的设备
除了
链条拉动器，体积庞大。
链条和除油机。
两台自行式起重机由Mammut南非分公司提供。
他们需要移除那些仍在货舱内且体积庞大的集装箱。
船体被切割时的各个部分。
所有Mammut设备均可拆卸并
装入标准集装箱运往任何地区
世界。
机场已备好预先打包好的应急设备。
将您的设备运送到现场需要用到
这些箱子。
所有物品我们都已预先打包好，并附有装箱单，海关方面也已了解所有信息。
它们被存放在史基浦机场的
海关保管处。
所以，只需要把这段代码发送给调度员，他们就可以接收了。
三、四个小时
飞机正在飞行中。
球队的情况也是如此。
有时他们会搭乘班轮，但如果
转机成功，那就太可惜了
复杂什么的，
我们包租了一艘……
租一架私人飞机，把我们团队接过来。
根据基本计算，3500吨的船首部分可能是
仅用2400吨的牵引力就将物体拉上了斜坡
牵引力由八条链条提供
每个牵引机可提供 300 吨的拉力。
计划是在作业期间将这艘船切割成碎片。
另一个巨大的困难是，
船尾部分，也就是最重的部分，也
被洪水淹没和
重量是前部重量的1.5倍，并且搁置在一个旧的……
残骸也意味着
将它移开并拖到
海滩上可能会特别危险。
难的。
但最令人紧张的当然是：
船尾部分能否浮起来？
如果她没有漂浮起来，那她现在离海滩太远了。
那会耗费额外的时间，额外的几天，
然后你就会赔钱。
当她漂浮起来的时候，她会非常轻松地游向沙滩，然后你就会非常……
运气好，因为那样你就能赢好日子。
规划者们还需要考虑另一个因素。
滑轮必须固定在地面上，
即使是滑轮下面的泥土也可能松动。
位于下方很远的地方
船的重量。
该团队寻求了非常特殊的帮助。
使用 Mammut，牵引力的创造是无穷无尽的
但你需要非常
坚固堡垒
背部姿势能够承受这种力量。
所以我们最终找到了一家来自博茨瓦纳的公司。
博茨瓦纳
他们从事钻石开采，
他们为我们钻探了很多钻石。
挖深孔，安装牵引锚，并进行灌浆。
这...
地表以下约14-15米处的基岩。
这是八个地锚，它们
用作牵引机的锚固点。
这些是连接到强力部件上的拉力器。
通过电线连接。
这两个目前尚未使用，而这六个目前正在用于定位。
船头以便
拉它。
然而，在工作开始之前，
必须先准备好船只和地形。
碎片和上层建筑由从猛犸公司办公室运来的起重机移除。
在南非。
就南非而言，对于一家外国公司来说，这一点非常重要。
我们拥有BEE（黑人经济赋权）地位，即黑人经济赋权地位。
我们拥有
通过我们
约翰内斯堡办事处。
就潜艇而言，
阿古拉斯号确实非常非常有用。
地方当局的合作
至关重要。
Mammut雇佣了当地团队来完成大部分工作，特别是切割……
绿巨人并移除剩余部分
货物。
将船体切割以减轻重量的过程可以在以下情况下进行：
与此同时，拉链器正在
已安装。
我们同时进行两项工作：
不仅包括船首部分，还包括船尾部分。
部分。
例如，当我们拆除前部区域的集装箱时，我们
假设我们已经在准备了，
出口处的物品。
所以这个项目基本上是同时进行的。
其中一个货舱里装着油和水的混合物，
必须将其清除，以避免所有问题。
对……的风险
环境。
他们使用了一种特殊的除油机
来完成这项工作。
如今，从沉船残骸中移除沉船时，环境问题尤其敏感。
人口稠密地区。
港口不喜欢负面宣传。
作为港口，你也拥有卖点。
换句话说，如果你要招租一个
端口，你肯定不希望最终的结果是这样：
位于船上的某种东西
对方。
因为他们可能认为这是一个低谷
说事故更多
东伦敦，然后他们
可能会将货物转移到世界其他地区。
嗯，我觉得当发生类似的事情时，
显然会引起关注。
人们担心石油泄漏，
确切地说，是担心泄漏本身。
这是一个非常注重环境保护的社区。
事发已得到控制，没有发生泄漏。
从这个意义上讲，我们非常幸运。
我们很幸运，这件事发生在
墙的临海一侧。
如果这事发生在墙内，那我们显然会遇到大麻烦。
航运动态。
陆上结构搭建完成后，
团队就可以开始安装链条了。
海洋和海浪对地球有着
难以预测的破坏性影响
船舶的结构和
不可避免地，向后移动和在岩石上扭动会产生影响
削弱了船的强度
船体。
当船体受到拉力时，无论是横向拉力还是向前拉力，都会产生应力和
材料上的应力
它本身就是未知数之一。
你要决定在哪里突出重点等等。
因为这与船体的结构有关。
当然，你们要一起完成这项工作，例如：
与另一个团队合作，该团队负责……
安装链条，因为我可以说我
他想要把支架装在上面，但他说我们
够不着。
所以你们总是和其他人一起决定你们能做什么，
然后，如果可能的话，就进行计算。
汉·希特是负责将链条连接到船上的船舶设计师。
阿尔古拉斯号，并研究了这艘船
仔细甄选最佳放置地点。
一条链条穿过船首螺旋桨，
一条链条连接在这里……
双层底，一条链条穿过
底部
起重机在这里，绕到这里，然后从前面出来。
六年之后，科斯塔·康科迪亚号在意大利触礁搁浅。
吉利奥岛
托斯卡纳海岸。
同样，经过两年的海上航行，
金属船体的抗冲击性也发生了变化。
字面上
成败的关键因素。
在动力屈曲成功方面。
有两艘不同的船。
客轮以其
轻型结构而闻名。
他们只需要对乘客友善即可。
这是一艘集装箱船，而且
相对较小。
因此，船体的强度和完整性
远高于歌诗达邮轮。
康考迪亚。
所以我们没有遇到像他们在科斯塔·康科迪亚号上遇到的那种挑战。
船体结构出现问题的地方
到2007年1月底，拉力赛已经开始。
一小时又一小时地旋转。
在滑轮的驱动下，链条缓缓收紧。
如果你犯了错误，而其他人
都没有注意到这个错误，那么你就可以进去。
麻烦。
因为这种情况可能会发生，电缆可能会断裂，
强风也可能导致坍塌。
人可能会受伤，这有时是存在的，
这就是风险。
当3500吨钢铁开始从水中升起时，
与水面的摩擦力
岩石
随着尺寸增大，链条承受的压力也比工程师预想的要大。
当然，其中也存在一些摩擦因素，
这当然需要经验来检验。
我们以前也做过这类工作，
有时候你必须把船从……中拖出来
在海滩上，你总能找到摩擦系数的指示。
可以。
而且在那边，我们也想到了摩擦系数，以及摩擦力。
我们根据这个因素计算出我们需要多大的拉力。
我们当时也在努力让船体获得一些
浮力。
所以为了让它轻一些，
然后我们就有了这样的想法：我们能走多远？
沙滩上的船。
所有链条拉力器都处于最大功率时，
残骸的任何部分都可能
关节应力作用下的坍塌
拉扯和波浪。
但演出结束时，那些巨石
和散落在那边的岩石
稍微大一些。
有时她更像是一把铲子，而不是在岩石上滑行。
因此，我们需要比预想的更强的
拉力。
但这不成问题。
当残骸被拖上沙滩时，
链条一环一环地被解开，
工人们开始加大切割力度
还要卸下更多的钢材，这样一旦离开水面，就失去了……的优势。
压舱物，但由于岩石的摩擦力阻碍，
框架
阿古拉斯号更轻，
更轻便，但任何时候，整个操作中的任何一个
要素都可能
失败。
萨夫马林·阿古拉斯号的残骸被拖上岩石斜坡时
防波堤，它把石头向上推
在它前面。
增加船体摩擦力，并
增加更多必要的重量
由巨大的滑轮组来抵消阻力。
偏离赛道的部分距离赛道大约150-200米，
而且重量要重得多。
我们从保赔协会及其顾问处获得的所有信息是：
她被冲破了，她被水淹没了，
她坐在上面
又是一起事故，而且根本无法移动她。
例如，在这个阶段，我还在
计算浮力。
你需要知道重心，也就是浮心。
浮力合适吗？
我们需要多大的浮力？
空气应该放在哪里？
我们应该把水放在哪里？
那是一项比单纯进行强度计算更难的工作
强的
积分池。
因为说实话，这很简单明了。
计划是尽可能地减少上层建筑。
为了减轻体重……
滑轮必须起到抵消作用。
这项工作是在拆卸弓形部件的同时完成的，从而节省了数天的工作时间。
因为在打捞作业中，每多待一天就意味着多赚
钱。
当船首部分被拖到岩石上时，船尾部分正在……
切成碎片。
很多人都会告诉你：
当然，船尾部分不能漂浮，它是
不可能的。
当她漂浮起来的时候，我就可以向你展示
你会非常高兴。
与此同时，潜水员正在机舱内作业，封堵所有缝隙。
会降低其浮力。
这是一项极其危险的工作，因为
该部分不断受到震动
浩瀚的印度洋
波浪。
我们花了三到四周时间进行潜水作业，
从机舱内部进行作业，
因为外面的你
有一个很大的……
这里是大西洋和印度洋的交汇处。
也是大洋的交汇处。
波浪涌来，它们正在相遇。
因此，海浪巨大，环境非常恶劣且危险。
潜水员将从这里出发
外部。
但我们设法从内部修补了机舱，并把里面的水抽干了。
让她
浮力。
这让我们感到非常惊喜。
不，我们也为船只创造了浮力。
这并非一种直接的吸引力。
例如，船尾部分首先
重新浮起，然后几乎漂浮到
海滩。
只有到了某个阶段，才会完全失去
浮力……
然后就只是简单的拉动了。
链条被系在残存的船尾部分上，
然后开始拉动。
最初我们有八台这样的机器
摆放在那边。
因此，总产能为2400，在此过程中，产能提升至3200。
因为我们需要更多动力才能
让船再升高一点
海滩。
除了增加链条的拉力之外，别无他法。
拉手。
时不时地，暴风雨会袭来，有时海浪会……
阻碍工程进展实际上使滑轮能够利用船体的优势。
动作。
我们通过开展陆上作业，基本消除了天气的影响。
在哪里
任何其他让船只重新下水的方法
都会有
由于天气原因，导致延误严重，
就像我之前跟你说过的那样，是两大洋。
它们汇聚在一起，形成巨大的波浪。
我认为天气原因造成的延误不到10%。
当天气非常恶劣，
巨浪拍打着防波堤时
清洗甲板上的一些设备
以及
防波堤本身。
日复一日，一厘米一厘米地，沉船的船首部分逐渐被侵蚀。
被拉出水面
直到2007年2月初，它
搁浅在礁石上，等待着巨浪的拍击。
来到
把它变成废料。
现在，打捞工作中最具挑战性的部分——船尾部分——即将开始。
阿古拉斯号残骸巨大的船首部分
已被成功打捞出水
东伦敦的防波堤
南非的一个港口。
现在，搬运工们将注意力转向了
更重的船尾部分。
船尾的矩形轮廓
被证明是个问题。
更棘手的是，它搁浅在
另一艘残骸上，而且没有办法
知道多少
需要用力才能把它拉下来。
一次拉动，一次连接，
链条拉手们施加了巨大的压力。
拖拽的力量
搁浅。
残骸的矩形轮廓
产生的阻力甚至比……更大
弓部。
随着钢铁巨兽被拖上陆地，浮力逐渐消失，
机器必须处理
重量更重。
同样，这一部分不断地
被简化到只剩下最基本的框架
减轻负担。
当我们产生浮力时，她就开始
漂浮起来。
这样我们就能轻松地把她拉到海滩上。
然后我们刮掉顶部那部分，这样
她就越来越轻了。
每次她体重减轻的时候，我们就可以
拉她走，比如说，10米或20米。
海滩上地势较高的地方。
然后我们就可以拆掉另一部分，把她拉得更高。
然后我们报废另一部分，我们拉
更高。
在某个阶段，重量会
减轻到一定程度，以至于拉力
机器的力量足以拉动
整个船只
海滩。
南非东海岸，如同所有
印度洋沿岸地区一样，都受到……的影响
偶尔会有飓风。
但坚韧的荷兰打捞者们早已习惯了北海更恶劣的天气。
几场风暴延缓了残骸的清除进程，
但最终……
太阳再次升起，
工作恢复进行。
有时，海浪的涌动实际上
对打捞工作起到了帮助作用，而不是阻碍作用。
它。
然而，还有其他因素影响着福克和
韩的心情。
地方当局急于清除残骸，并向……施加压力
团队。
此外，还存在持续不断的污染风险。
污染。
有人类工作的地方就会有
说实话，我们当时确实有火势。
在船上。
我们正在把容器切成更小的块
那就是油。
但大多数情况下，它在被移除之前都会被清洗干净。
否则，例如，如果它很脏，那么就在岸上清洗干净，然后……
它被移到了废品场或
任何。
我们有被污染的容器，
里面装满了油。
现在他们去了岸上的清洗站，
他们在那里接受了清洗，然后他们
要么归还给所有者，要么
报废。
打捞也是一门生意。
而福克，作为猛犸象打捞公司的总经理，已经计算出了成本。
打捞成本
基于以下方式的运作
所需时间。
完成这项工作有双重动力：
尽快完成。
船首部分被切割后，就为船尾部分腾出了空间。
这也缓慢地
但肯定会被切成小块当作废料。
这也是托盘主人的责任。
保持现场清洁，并确保环境安全。
将船尾部分从海中拉出的秘诀在于给予它足够的空间。
尽管有浮力
破损处以及堆积在其房屋内的碎片。
项目的第二部分，即船尾，与船尾部分类似。
前部，但后部除外
是
受损更为严重。
当然，诀窍在于创造
浮力。
阿古拉斯号沉船已被八台巨型打捞机成功从海中打捞出来。
链式牵引机。
但它锈迹斑斑的残骸仍然需要清理。
福克·林格斯玛很满意。
总而言之，我们已经实现了我们想要达成的目标。
这两个部分都在原地被拆解，
在现场被拆解。
还有船头部分，它被拖到沙滩上，然后我们切掉了顶部部分。
他立刻动身前往废品场，
因为一半的
港口废料场建成了。
他们把所有部件都切开，
然后把所有东西分开，最后再切。
要么坐卡车去，要么就卖掉了，而且大多数时候
我们坐卡车去考斯特。
它被卖到了印度、巴基斯坦或者其他什么地方。
最多的时候，我们有75个人参与这个项目。
共有25名猛犸公司员工负责卸载集装箱和搬运工作。
石油，
安装链条拉杆和
将货架物理拉到
防波堤。
但就像我说的，博茨瓦纳的
分包商负责钻探和
安装坚固的节点。
我们当时有一家潜水公司，
因为我们当时只是一家年轻的公司，
岁。
所以当时我们没有自己的潜水设备，
而且我们也没有自己的潜水员。
所以，我们请了一家潜水公司参与其中。
打捞船长的生活充满了
旅途和危险。
不仅是来自自然环境或物理工作环境。
福克本人过去曾被捕，有时被认为对某些事件负有责任。
他之外的事件
控制。
当然，这令人不快，因为
你还有你的后方，那就是……
主要担忧。
我们在远离家乡的地区开展业务，并且
我们会自行评估该地区是否安全。
或者不
进入该国。
例如，我们现在正在伊拉克开展工作。
这会让你的家人和亲戚产生很多疑问。
当他们一听到伊拉克，或者一听到
丈夫或父亲
在巴基斯坦这样的国家被捕，
后方的压力比我们自身承受的压力更大。
因为我们知道我们的法律团队会提供支持，
而且我们知道如何摆脱困境。
但这是一个令人不快的局面，它
被添加到……中。
如今的商业模式，在25年前我们刚开始做打捞生意时并不存在。
作为Mammut Salvage的总经理，在
竞争日益激烈的船舶行业
以及海上打捞
福克公司有责任尽快安排好人员到位，以便及时……
立即
提供援助或评估情况，以便
向船东提供一份有竞争力的报价
以及保险公司。
业内称之为……
保赔协会。
您接到电话的那一刻，通常情况下：
电话是通过本地端口接入的。
当局，通过当地代理人或
通过
船东本人。
但主要是船东本人，他们深入调查
同时也受到法律保护。
第一个电话通常是通过一位友好的代理人或分包商打来的。
在那个特定的国家。
在打捞行业，成功往往取决于
能否获得良好的资源获取渠道
决策者。
这需要经验积累。
所以第一件事就是，这不是打捞大师的工作，而是……
商业的
在办公室一侧，与以下人员建立联系：
业主。
因此，您可以通过经纪人，或者
有时可以直接联系到……
运营经理
处理此案。
适用于石油公司和海上作业公司。
你通常会有一个应急响应中心
我刚才说的就是这个，我的意思是他们
立即设置法律障碍，所以
并非总是如此
很容易就能进入那个领域。
但我们的人非常聪明，他们能
接触到这些人，然后
他们提供我们的服务。
船舶设计师汉·希特负责
寻找合适的
针对每项打捞工作的技术解决方案
每个都与上一个不同。
Mammut Salvage 充分利用了其母公司 Mammut 数十年的经验。
重型起重设备
归功于其管理层大胆而非传统的领导风格。
每份工作都是全新的。
从每份工作中你都能学到东西。
现在你了解了一些关于摩擦的知识，
现在你了解了一些关于
牵引机，现在你了解了一些关于小型容器的知识
血管。
你总在学习一些东西。
例如，你整天在船上行走。
并非所有船只都一样。
所以你每天都能学到一些关于这艘船、关于机器或其他方面的东西。
这就是你的经验，也是你未来取胜的关键。
阿古拉斯号集装箱船的打捞工作
是新成立的猛犸象救援队的第一个项目。
打捞公司
当时的所有者是范·苏伊梅伦兄弟
他们因举重而闻名
科尔斯克号，当时猛犸象号还是一艘
仅限重型起重公司。
每一起沉船事故都标志着一家打捞公司发展历程中的一个时代，
阿古拉斯是众多阿古拉斯彗星中的第一个。
对于这个年轻的组织而言。
再一次，非常规方法成功地挽救了这艘船。
具有独特性
以及不祥的名字。
我不知道，但始终有一股巨大的
电流在流动，他们称之为
阿古拉斯洋流，与这艘船同名。
那是一股举世闻名的洋流，
水流极其强劲。
打捞沉船者的生活充满冒险，
有时危险，但绝不乏味。
从他们在波斯湾的早期
到……
在两大洋交汇处，一艘集装箱船被拆解后，福克·林格斯马和
汉斯·希特
他们从未停止寻求下一个
技术和个人挑战。